---
title: "Happy Trail Friends News 02/2020"
tags:
  - news
  - 02/2020
  - corona virus
  - streckensperrung
author: Thorsten Rudolph
---

Hallo liebe Vereinsmitglieder und Freunde des Vereins,

bevor wir uns von euch mit den besten Wünschen für das Jahr 2020 verabschieden, hier noch ein aktueller Hinweis zu den Vereinsstrecken auf Kohlensiepen:

Aufgrund der aktuellen Coronaschutzverordnung sind wir als Betreiber leider verpflichtet, die Vereinsstrecken vorübergehend zu sperren.

Gem. §9 (1) heißt es:
Der Freizeit- und Amateursportbetrieb auf und in allen öffentlichen und privaten Sportanlagen, Fitnessstudios, Schwimmbädern und ähnlichen Einrichtungen ist unzulässig. Die für die in Satz 1 genannten Einrichtungen Verantwortlichen haben den Zugang zu der Einrichtung entsprechend zu beschränken. 

Somit mussten wir die gleichen Maßnahmen einleiten, die auch für die Gelände auf Hoppenbruch oder auf dem Hometrail Krefeld gelten. Das ist nicht gerade das, was man sich als eine der ersten Amtshandlungen wünscht, aber diese A...karte haben wir uns nicht ausgesucht. 

Die Sinnhaftigkeit könnte man diskutieren, bringt aber nichts. Wir haben hierzu keine Social-Media Aktionen gestartet, denn wir wollen das Ganze auch nicht höher aufhängen, als unbedingt nötig. Das hat anderswo auch keinen Erfolg gebracht. 

Fazit: Wir haben der offiziellen Anordnung Folge geleistet und damit soll es dann auch gut sein!

Viel wichtiger ist: Kommt bitte alle gut und gesund durch diese denkwürdige Zeit, übersteht Weihnachten entspannt und ohne Familienkrieg und Zusatzkilos, kommt gut über den Jahreswechsel und bleibt auch im neuen Jahr immer sportlich und optimistisch.

Liebe Grüße an Familie und Freunde
