---
title: "Spendenradeln 2021"
author: Constantin Tillmann
---

Witten – Während die vielen Leckereien zur Weihnachtszeit für das ein oder andere Kilo mehr auf den Hüften sorgen, hat der Wittener Verein Happy Trail Friends e.V. nun die Lösung parat. Innerhalb einer knapp einwöchigen Spendenaktion zwischen dem 25.12 und 31.12., haben Teilnehmer die Möglichkeit die überflüssigen Pfunde auf dem Fahrrad abzutrainieren und Sport für den guten Zweck zu treiben. Lokale Unternehmen wie der Entsorger AHE aus Wetter unterstützen das Spendenradeln mit einem Betrag pro gefahrene Kilometer.

Das Ziel des „Spendenradelns“ ist es, Geld für die Ruhrtal Engel e.V. und Pro Kid e.V. zu sammeln, die sich in der Region für die Jugendförderung einsetzen. „Wir sehen uns als Verein in der sozialen Verantwortung Jugendliche nicht nur sportlich, sondern auch darüber hinaus zu unterstützen. Da sich unsere Mitgliederanzahl dieses Jahr um fast 200 Mitglieder erhöht hat, hoffen wir, dass ein sportlicher Betrag zustande kommt.”, sagt Constantin Tillmann, 2. Vorsitzender des Happy Trail Friends e.V.  Dabei kann jeder Teilnehmer seine Kilometer zu jeder beliebigen Zeit fahren. Für das gemeinsame Erlebnis bietet der Verein auch an fünf Tagen organisierte Fahrten an. Diese variieren zwischen Mountainbike-Ausfahrten, Gravel- oder Rennrad-Touren. Die gefahrene Distanz wird über die Sport-App „Strava“ aufgezeichnet. Die drei Sportler mit der größten gefahrenen Distanz können sich zudem über Sachpreise des Wittener Fahrradladens „Metal Motion Bikes“ freuen, der die Aktion als Partner des Vereins unterstützt. Auch die Vereine Mountainbike Club Bochum e.V. und die Dead Pedal Society des TuS Iserlohn 1846 e.V. werden die Aktion mit ihren Kilometern unterstützen.

Das Fahren für diese Aktion ist dabei nicht auf die Mitglieder der Vereine beschränkt. Jeder, der das Spendenradeln unterstützen möchte, kann sich unter dem folgenden Link mehr erfahren!
<a href="/spendenradeln-2021" class="btn btn--primary">Mehr erfahren!</a>